Привет, как ты сегодня?
Это будет интересный эксперимент.
Обучение моделей NLP - это увлекательно.
Какие есть хорошие ресурсы для изучения NLP?
Я хочу научиться обрабатывать тексты.
Где найти курсы по NLP?
Почему BPE так популярен в NLP?
Векторное представление слов - важный аспект NLP.
Какие задачи можно решать с помощью NLP?
Что такое тематическое моделирование?
Нейронные сети успешно применяются в NLP.
Машинное обучение изменяет ландшафт NLP.
Какой язык программирования лучше всего использовать для NLP?
Я хочу создать собственный чат-бот.
Семантическая анализ текста - это интересное направление NLP.